В существующем проекте программы с тестом добавить несколько форм:

1. Реализовать форму регистрации студента,  и только после ввода данных запускается тест.
2. Предусмотреть возможность просмотра  и сохранения результатов тестирования в файл. Просмотр результатов также можно реализовать на отдельной форме или на отдельной вкладке исходной формы(Позже реализуем через компонент DateGridView).
3. добавить форму для режима редактирования вопросов преподавателем. 
4. В режиме редактирования должна быть возможность изменения количества вариантов ответов и количества правильных в тесте. 
5. Предусмотреть удаление и добавление новых вопросов. Добавление рисунка можно реализовать при помощи компонента OpenFileDialog

Необходимо доработать задание предыдущих практик так, чтобы
1. Результаты теста выводились в DateGridView ( желательно иметь колонку кол-во баллов и общее количество вопросов). Организовать поиск в Date gridView по фамилии, группе, сортировку по набранным баллам и фамилиям
2. Для замены или добавления картинки подключить стандартное окно открытия файла OpenFileDialog, необходимо реализовать копирование файла в папку программы после выбора.
3. Проверить корректность вносимых изменений: добавление новых вопросов, удаление, редактирование.
4. Зашифровать файлы с вопросами и результатами так, чтобы при просмотре через блокнот их содержимое было непонятно пользователю. ( Код символа менять со смещением, или любым другим способом). При выводе через программу расшифровывать.
5. Реализовать возможность создания новых тем тестов (задаём новое имя для файла с тестом) Выбор этих тем в режиме тестирования. Сохранение темы в файл отчёта или сохранение отчётов в разные файлы.

учти так же все это
